Tipos de información

La información puede clasificarse de muchas maneras, según diversos criterios. Uno de los más comunes se basa en la relación entre los emisores de la información y sus posibles receptores. De esta manera, podemos distinguir entre:

Información confidencial o clasificada: Es aquella a la que solo puede acceder un pequeño grupo de personas debido a su naturaleza secreta o peligrosa.
Información pública: Es aquella que permite el acceso general de cualquier persona a su contenido, sin requerir permisos especiales y sin tener ningún grado de privacidad.